宿傩几乎是任由他摆布。
他本来是以为和之前一样，起身要去给对方口的时候被按住了。
虎杖悠仁轻车熟路地把宿傩穿上没多久的宽松居家裤褪下来，隔着四角裤开始揉捏。
“嗯……呃……”宿傩皱皱眉，虎杖悠仁确信他是爽了的。
今天想看到他身体最诚实的反应。
“不要碰了……要进就进来……”
口也不让口，进也不进，对方甚至衣服都还完完整整地穿在身上。
又要玩什么新鲜玩意……
小玩具什么的之前虎杖悠仁为了惩罚他已经用了个遍，宿傩仔细回忆这段时间发生的事情好像也没有惹到这小子。
“哈啊！”
“别走神”虎杖悠仁将他下身剥了个精光，直接上手撸，把宿傩的注意力拉回来。
“你今天怎么……”其实那里早就开始渴求进入了。
“嘘——”
宿傩看着虎杖悠仁，好像看出来一点恶作剧的意思。
小宿傩玩的差不多了，还是那样，没什么要射的迹象，现在的宿傩仅仅靠前面很难高潮，后面反而成了最敏感的地方。
“啊！”
宿傩的腰挺了起来，双腿无力地分开，开始是两根手指，现在是三根，在湿润的后穴搅动，可是虎杖悠仁就是不碰那个地方。
“哈……哈啊……”他捂住嘴，双手抓住床单，随着虎杖悠仁的动作一松一紧。
“嗯……呃……”
过了一会虎杖悠仁抽出手指，对于宿傩而言只是爽了一半，他扭动腰部下意识想让对方触碰那个点，可是虎杖悠仁就是故意不碰。
宿傩还没反应过来，对方已经开始玩弄他的乳首，这里也是宿傩最敏感的地方之一，光是啃咬揉弄都可以把他玩的喷水。
他的胸部因为长期的亵玩异常饱满，乳首的颜色也是淡淡的，虎杖悠仁揉着一边轻轻用牙齿研磨另一边，听到宿傩的喘息声逐渐急促。
身体僵了一瞬，下面已经把腿根打湿了。
“这就高潮了？”虎杖悠仁低低地笑了一下，害的宿傩瞬间脸红，他不想承认也不得不承认虎杖悠仁把他玩爽了。
接着是亲吻，从腿根到腰部，锁骨，颈侧留下红痕，很快宿傩全身都开始泛红，每个部位他都是浅尝辄止，换言之就是在四处点火。
一番下来也只是隔靴搔痒。
“想要吗？”
稍微玩弄了一会就已经把宿傩折磨的要疯了，下面空虚的很，染上性瘾不是说说而已。
“想……快点……干我……虎杖……”已经雌堕后完全没有心理负担地渴求对方，渴求鲜活有力的身体填满他，恍惚间宿傩会觉得已经枯萎的生命好像也有了点生机。
床上是宿傩反应最生动的时候。
“自己坐上来，自己动”
宿傩无可奈何地看他一眼，玩半天他腰都软了，还是艰难地爬起来，后面想要的紧，虎杖悠仁看到宿傩一脸娇痴地爬到他两腿之间，先是讨好的帮他口了一次，小虎杖还是坚挺依旧，于是他慢慢直起身，一点点往下坐。
放在平时虎杖肯定会拉着宿傩的手臂一口气坐到底，但是他只是看着，看着对方一点点往那里插，不小心碰到那个点，宿傩不由自主地惊叫出来，又马上被情欲的喘息替代。
好色情……看着对方和上次一样，眼睛不聚焦，嘴里要么是娇喘要么小声喊他的名字，体内的小虎杖又涨大了一圈。
“唔啊……哈啊……”
宿傩还在用力地上上下下动腰，他的里面高热而紧致，虎杖悠仁有点想射，但是他还在控制，而宿傩已经控制不住，爱液一点点顺着穴口打湿腿根，前端也断断续续射了好几次，溅在虎杖悠仁的小腹上，宿傩心虚地抬头看他一眼，害怕对方因此又控射他，赶紧俯下身子用舌头清理干净。
接着突然天旋地转，宿傩的体力耗得差不多了，虎杖悠仁就再次压着他，宿傩动的频率不快，已经尽可能地吸吮讨好着身体里巨大的器物，到了上位者亲自上场，快速的抽插让他惊慌失措。
而且好像进到了更深的地方。
“虎杖呃……啊啊……慢一……点……”宿傩的眼泪立刻流了下来，虎杖悠仁掐着他的腰像打桩机一般，剧烈的快感让宿傩有些承受不了。
“求你……啊……不……不行……太……”
“这就不行了？诅咒之王？”
虎杖悠仁非要在这时候叫他这个名字，宿傩还真不出声了，而是捂着嘴眼泪却还在往下流。
再一次高潮，已经只是清液，他只觉得后面又爽又酸涩，前面高潮好几次后已经没有了，现在完完全全像是bitch一样用后面不断的高潮。
太快了，虎杖悠仁把他翻了个身，一只手压着宿傩的两只手腕一只手掐着他的腰，宿傩无力反抗，只是尽可能张开腿挨艹，毫无防备地，虎杖悠仁将滚烫的精液射到他身体里，这只是第一次，最后总是会把宿傩灌到后穴吃不下，顺着红肿的小口往外溢。
“虎杖……不行了……真的要……要坏了……”宿傩忍了半天，过载的快感让他全线崩溃。
“马上就好”对于刚刚痊愈的人，虎杖悠仁也觉得有点过了，他把宿傩捞起来抱在怀里，只不过从这个视角宿傩可以清晰的从自己被艹的合不拢的腿间看到虎杖悠仁是怎么艹他的。
“宿傩那里明明还没有满足吧，真贪吃”粉红色的穴口还在吞吃着巨大的肉棒，虎杖悠仁捏着他的下巴，两个人再次接吻，虎杖悠仁几乎夺走了他嘴里的全部空气，同时揉捏着胸前的两点，三重夹击下宿傩再次潮吹了。
“呃啊啊啊……”一股又一股爱液涌出来，宿傩在虎杖悠仁怀中颤抖着，小腹都有点隆起了，声音里也不可避免地带着哭腔，“呜啊……”
虎杖悠仁在床上强势地吓人，他把浑身瘫软地宿傩重新按在床上，肉棒在体内抽插研磨，不管是敏感点还是整个后穴都被艹的服服帖帖，还在下意识地
收缩着，媚肉裹着滚烫的肉棒，继续被艹干着。
宿傩的呻吟声持续了大半夜，他不知道今天为什么虎杖悠仁干他干的这样久，虽然最开始是自己先渴求的，但是已经快要精疲力尽。
“悠仁……悠仁……求你……慢点……噫啊！”虎杖悠仁再次艹到他的敏感点，宿傩立刻发出一声尖叫，什么都射不出来了，“饶了我吧……不行了……”
“满足了吗？”当然虎杖悠仁自己也很爽，积压了一个月的欲望完完全全释放了。
“哈啊……满……满足了……别……求你……”
此刻宿傩满身都是红痕和两个人的体液，表情也已经崩坏，他趴在床上用哭的眼角通红地眼睛求饶似的看着虎杖悠仁，虽然宿傩在床上也经常被他玩哭，但是今天不知为何看到对方的表情心里紧了一下。
一般都是他自己清理，今天虎杖悠仁似乎非要把临终关怀贯彻到底，把宿傩锁在他怀里一点点把精液弄出来，宿傩也没力气管了，在虎杖悠仁怀里差点睡着。
“你什么时候这么珍惜我了，小子……”
虎杖悠仁没有回答他，继续手上的动作。
洗完澡出来已经快要天亮，宿傩实在没力气走路了
这次是在清醒状态下被虎杖悠仁裹一路抱回去，刚刚躺在床上就很快累的睡了过去。
